[♪♪♪]
♪ Wy binne gjin frjemden foar leafde ♪
♪ Do kenst de regels
en ik ek ♪
♪ In folsleine tasizzing is
wat ik tink ♪
♪ Do soest dit
fan gjin oare keardel krije ♪
♪ Ik wol dy gewoan fertelle
hoe't ik my fiel ♪
♪ Ik moat dy begripe litte ♪ ♪ Ik
sil dy noait opjaan ♪ ♪ Ik
sil dy noait teloarstelle ♪
♪ Ik sil dy noait omrinne
en dy ferlitte ♪ ♪ Ik sil dy
noait oan it gûlen meitsje ♪ ♪ Ik sil dy
noait ôfskie nimme ♪
♪ Ik sil nea in leagen fertelle
en dy sear dwaan ♪ ♪
Wy kenne inoar
al sa lang ♪
♪ Dyn hert docht sear,
mar do bist te skamje om it te sizzen ♪
♪ Fan binnen witte wy beide
wat der west hat  gean ♪
♪ Wy kenne it spultsje
en wy sille it spielje ♪
♪ En as jo my freegje
hoe't ik my fiel ♪
♪ Sis my net dat
jo te blyn binne om te sjen ♪
♪ Ik sil jo noait opjaan ♪
♪ Ik sil jo noait teloarstelle ♪ ♪ Ik sil noait
omrinne
en jo yn 'e steek litte ♪
♪ Ik sil jo noait oan it gûlen meitsje ♪
♪ Ik sil jo noait ôfskie nimme ♪ ♪ Ik sil jo
noait omrinne
en jo yn 'e steek litte ♪
♪ Ik sil jo noait oan it gûlen meitsje ♪ ♪ Ik
sil jo noait teloarstelle ♪
♪ Ik sil jo noait omrinne
en jo yn 'e steek litte ♪
♪ Ik sil jo noait oan it gûlen meitsje ♪
♪ Ik sil jo noait ôfskie nimme ♪ ♪ Ik sil
noait in leagen fertelle
en jo sear dwaan ♪
♪ (Ooh, ik jou dy op) ♪
♪  (Ooh, jou dy op) ♪ ♪
Noait jaan,
nea jaan ♪
♪ (Jou dy op) ♪
♪ Noait jaan,
nea jaan ♪
♪ (Jou dy op) ♪ ♪
Wy kenne inoar
al sa lang ♪
♪ Dyn hert docht sear,
mar do bist te skamje om it te sizzen ♪ ♪
Fan binnen witte wy beide
wat der bard is ♪
♪ Wy kenne it spultsje
en wy sille it spylje ♪ ♪
Ik wol dy gewoan fertelle
hoe't ik my fiel ♪
♪ Ik moat dy begripe litte ♪ ♪ Ik sil dy
noait opjaan ♪ ♪ Ik sil dy noait teloarstelle ♪
♪ Ik sil dy noait omrinne
en dy ferlitte ♪
♪ Ik sil dy noait oan it gûlen meitsje ♪ ♪ Ik
sil dy noait ôfskie nimme ♪
♪  Ik sil nea in leagen fertelle
en dy sear dwaan ♪
♪ Ik sil dy nea opjaan ♪
♪ Ik sil dy nea teloarstelle ♪
♪ Ik sil nea omrinne
en dy yn 'e steek litte ♪
♪ Ik sil dy nea oan it gûlen meitsje ♪ ♪ Ik sil dy
nea ôfskied nimme ♪ ♪ Ik sil
nea in leagen fertelle
en dy sear dwaan ♪ ♪ Ik sil dy nea opjaan ♪ ♪ Ik
sil dy nea teloarstelle ♪
♪ Ik sil nea omrinne
en dy yn 'e steek litte ♪ ♪ Ik sil dy nea oan it
gûlen meitsje ♪
♪ Ik sil dy nea ôfskied nimme ♪
♪ Ik sil nea in leagen fertelle
en dy sear dwaan ♪